'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
Woke up with yawn, it's dawning
I'm still alive
Turned on my radio to start up new day
As Goddamn DJ chattered
How to survive
Amazing news got over on that air wave
Tonight, love is rationed
Tonight, across the nation
Tonight, Love infects worldwide
Almost another day
She's a shooting star (good night)
She's a shooting star (good-bye)
Tonight, love is rationed
Tonight, across the nation
Tonight, Love infects worldwide
Almost another day
(See you some other day)
보고 드립니다
쿠사지시에 이상한 조짐이
간파되었습니다
이상한 조짐?
누군가가 주민을 대량 동원하여
숲의 나무를 베고 있습니다
대장님!
바운트의 소행인가?
본 것은 쿠사지시의
목수입니다만
흑막이 있단 건가?
네, 그런 정보가 있습니다
어쩌죠?
겨우 입수한 정보니 조사를 해야겠지
그럼 누군가 조치를...
됐어, 마츠모토. 아바라이에게 간다
렌지한테요?
이번 사건에서 아바라이가
바운트를 가장 잘알것 같으니까
동행을 부탁하마
# Bleach 97.
정찰을 보낸 녀석한테
보고가 왔군
그래서 카리야의 움직임은?
단기간에 많은 인원이 모였더군
쿠사지시 방랑자를
끌어 모은다더군
실력이 있어도 영력이
있는 것도 아니라
인원을 모아도
사신에게 이길수 없을텐데
하지만 루콘가 주민을 상대로
제대로 싸울 순 없겠지
적당히 봐주면서 싸워야
하는 부담이 있지
확실히 그렇군
바운트는 원래 인원이 적으니
놈들과 싸우기 위해서 머리를 썼군
그래서 어쩔거지?
녀석들을 막는다!
애당초 오합지졸.
적을 분산, 싸우기 편하게
협력하는 거지
- 여기서 상담이라네, 형제!
- 언제부터 형제가 됐냐?!
신경끄라구♥
어쨌든 시간이 없으니
이쪽도 인원을 모을 수 있겠나?
간쥬, 왜 그리 열성적이지?
친구들이 바운트를
잡기위해 충혈됐다구!
나는 녀석들을 돕고 싶어
친구?!
간쥬, 설마 쿠로사키?
이 아름다운 우정의 힘!!
인간은 언제나 혼자가 아니죠잉!!
돕는다는 그 성의가 중요하죠!
조용하라고!!
어쨌든 그 놈이 엄청 당했다구
녀석을 모른 척 할 수 없지
찡한 우정이구만!
잘도 그런 소릴 내뱉구만!
좋아, 원래부터 그 놈들이 싫었으니!
이 쿠사지시의 블루 '히라사코 다이지'
힘을 빌려주도록 하지!
쿠사지시의 블루가
본명이 아니구나
왜 그렇게 둘러대서 부르지?!
뽀대나잖아!!
이 사람도 똑같아 / 그래. -_-;;
코메, 마츠, 에리!
지금부터 긁어 모으자구!!
복구 작업이 많이 됐구먼
최근 여화의 잠입이 빈번해서
모두의 숙련도가 오른거죠
허나, 복구가 된다한들
아무것도 해결하지 못했네
대체 누가 무슨 목적으로
파괴한건지...
양도작전이 아닐까? / 양도작전?
바운트는 이쪽으로 올 때,
양도작전을 썼다네
허나, 복구되면 의미가 없잖나?
자네는 정말 단순하군
양도작전은 정신을
혼란시키는데 있네
지금의 정령정은
전부 난리법석.
하지만 이렇게 간단하게
정령정의 잠입을 허용했으니
모두들 혼란했겠지
잠깐, 양도작전?
뭔가 짚이는가?
왜 그런가?
설마?!
급한 용무가 생각나서
먼저 실례하겠네
달걀 폭탄?!
무슨 꿈을 꾼 거야? / 침이나 닦어
이제 깨어났군
자, 먹도록 하지
랑타오 씨.
저기, 어제 이어서 말인데...
어제는 도중에 잠들어서 미안해
그러니까... 당신의 얼굴은?
얼굴?
저희들은 당신을 닮은...
아니, 똑같은 바운트를 만났습니다
'소마 요시노'
그 바운트의 이름입니다
어떻게 된 거죠?
맞아, 나도 그게 신경쓰여!
그 요시노란 바운트는
아마도 나의 복제품
복제품?!
바운트가 태어난 계기가 된
불사의 혼백을 생성하는 실험.
거기엔 일반 혼백을 쓴 게 아니야
일반 혼백이 아니라구요?!
우리들은 자신의 혼백을 전제로
인조혼백을 만들어서 실험을 진행했지
인조혼백?
영원한 생명의 실험.
계산상으론 가능했어도
인간의 혼백을 쓰는데 문제가 있었지
그래서 자신의 혼백을 전제로
인조 혼백을 만들었지
그렇다면?!
인조 혼백이 실험중의 사고로
갑자기 변이를 일으켰지
그게 바운트의 정체?!
그래, 원래 사신의 혼백을 전제로
인조 혼백을 만들어 온거지
바운트가 강력한 힘을
지닌게 당연하지
그래서 사신이 참백도를 사용하듯
바운트는 Doll을 이용하군요
그렇지
그 후, 인조혼백의 연구를 발전시켜
의혼환, 개조혼백이 개발되었지
그럼 바운트는 우리의
먼 친척이잖아?!
그럼, 리린의 바운트 센서는
같은 기술이 출발점이라 가능했구나
윤회를 돌았기에 전제된
사신의 특징은 없을 줄 알았더니.
그 요시노란 바운트는
내 외모를 가졌을터
그런데 그 바운트는?
그는 카리야에게
살해당했습니다
어쨌든 지금은 한시라도 빨리
바운트를 막아야만 돼!
켄쨩, 마키를 만나러 가는 거야?
그래, 히츠가야가 놈들의
조짐을 파악했으니.
나도 갈래!
나도 마키를 만나고 싶은걸!
제군들, 잠시 멈추고
내 얘길 들어주게나
우선, 제군의 용기에 경의를 표하네
이건 제군들의 싸움일세
같은 '소·사' 에 있으면서
지배의 압박을 받는 제군들은
오늘부터 해방되는 것일세!
제군들은 자유라네!
우리들은 지금부터
정령정을 공격한다
그러기 위해 제군들의
힘이 필요하네!
제군들에게 권투를 빌겠네!
'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
역시 그랬었군
왜 그러시죠, 마유리 님?
정령정으로 잠입해서 파괴공작을
펼친건 이치노세 마키라네
네무, 이걸 보거라 / 네, 마유리 님
최근 사신의 통과가 없는데
천계문이 자동으로 열리는게 빈번했지
이게 그 당시의 기록이다만...
이치노세가 들어온 거지
모습을 감춰도 천계문을
통과할 때 문은 개폐되지
그래서 교묘하게 숨겼어도
영압은 완전히 숨길수는 없었겠지
내가 아니라면
못 찾아냈을테지
데이터 베이스에 잠입해서
개찬시켜 숨기려 했으나
나에겐 통하지 않지
이치노세 마키의『홍하(虹霞)』
빛의 굴절을 이용하여 자신의
모습을 감추는 능력을 지녔지
바운트는 자신의 영압을 감추는
특수한 능력을 지니고 있지
그런 능력을 지녔으니
썩힐수는 없을터
지금까지 모습을 감춘 이치노세가
정령정으로 잠입해 양도작전을 펼친거지
데이터 베이스의 개찬이 또 있겠군
이 패턴을 이용해 검색해보지
이렇게 잠입했는데도
아무도 눈치채지 못하다니...
왜 그러시죠?
이건 설마?!
이걸 보거라! / 이건...
사라진 바운트의 정보를 복구했을 때
그 정보속에 있었던 것이다!
네, 마유리 님
난 이걸보며 퀸시의 힘을 이용하여
바운트를 '소·사' 로 부를 생각을 했건만!
이 정보를 내게 보이게 한 것이
이치노세의 계략이었나?!
놈들은 나를 이용한 거라구!!
퀸시의 힘을 이용해서
놈들이 이곳으로 오기 위해서!
이 놈들, 날 가지고 놀았겠다?!
위치를 파악했습니다
놈들은 이 숲에 모여있습니다
지금까지의 정보론
상당한 수가 모였다더군
덕분에 쿠사지시는
조용하더군요
이제는 어떡하죠?
여기까지 온 이상,
가보는 수 밖에 없지
루콘가의 주민이니
조심히 대하도록
렌지, 참백도는 괜찮아?
현세에서『비아절교』를 썼잖아?
아직 회복되지 않은 게...
괜찮아요, 시해를
쓸 것도 아닌데
그럼 바운트가 나타났을 때는?
그건...
그때는 전령으로
정령정으로 가야지
너무하군요 / 가자!
가는구나
방금 이노우에의 순순육화가
바운트가 무슨짓을 꾸민다고 전해줬어
우리들도 가야겠지
랑타오 씨, 당신은요?
바운트의 움직임은
그 뿐만이 아닐터
그때를 위해서 준비할 게 있어
알겠어요, 다음에 만나죠
아참, 한가지 더 물어볼게 있어
랑타오 씨, 장신구에
대해서 알고 있죠?
실제로 얼마나 버틸 수 있죠?
그건 나도 알 수 없어
오늘이 될지, 내일이 될지
폭발했을 때, 사용자는 물론
발사지점에서 반경 수천간의
모든걸 날려버릴지도 모르지
이제와서 그만둘순 없지
끝까지 가봐야지
조심하거라!
정령정으로 갈 준비가 됐습니다
수고했네
카리야 님
/ 무슨 일인가, 이치노세?
아무래도 사신이 온것 같습니다
그것도 대장급의...
저는 여기 남아서 끝을 보겠습니다
사신을 정리하면 일이 수월하겠지.
너에게 맡기겠네
카리야 님을 위해서라면!
대장님! / 아무래도 틀림없군!
이쪽에 바운트가 있는 것 같군
하지만 이상하군요
생각보다 인원이 적습니다
어떡하죠?
어쨌든 흩어져서 찾아보자!
신중히 진행하거라!
찾았군!
이름을 밝혀라 / 이치노세 마키
네놈이 바운트와
한패라는 사신인가?
지금의 나는 사신이 아니오
위대한 카리야 님의 동지!
- 바운트는 어디있지?!
- 대답할 필요가 없을터
그렇다면 완력으로 물어야겠군!
오너라!
이런 실력으로 왜
바운트를 돕는 거지?!
카리야 님의 목적에서
정의가 보였었기 때문이오
이미 '소·사'에는 정의가 없소
그렇다면 카리야 님께서
그 업적을 달성할 뿐!
이자식!!
쿠로사키 이치고?!
토시로잖아?!
히츠가야 대장님이라 부르거라!
이 숲은 어떻게 되먹은 거야?!
마츠모토, 아바라이!
역시 놈들의 숫자가
너무 적습니다!
멈춰 ⓧ 4 !!
쿠로사키?!
어떻게 이 곳에?!
지금 간쥬 일행이...
숫자가 너무 적은데?!
어쨌든 한 놈도 남기지 마라!
간쥬랑 이 숲에 모인 사람들을
막으려고 왔었는데...
왠지 숫자가 너무 적습니다요!
어떻게 된 거지?!
왜 그래, 차드?
바운트 중에 노바와 같이
공간을 조종하는 녀석이 있어!
그 할아범!
이미 늦었소!
카리야 님과 본대는
이미 정령정으로 향했소!
여화인가?!
그렇다면 어쩔거지?!
네놈, 정체를 밝혀라!
바운트, 코가라네
미안하지만 들여보내 주겠나?
여길 지나갈 순 없다!
그럼 힘으로 들어가야겠군!
Psy The Hit '다르크'
백도문외 흑육문에 루콘가 79지구로
사료되는 인원이 출현
긴급 경계발령!
이번엔 흑육문으로 가야겠군
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
いつも通り轉た侵ごろり
매일 같이 퍼질러자면서
マンガばかりパラパラ巡り
만화책만 팔락팔락 넘길뿐
座右の銘.『Funny & Easy』
좌우명은.『Funny & Easy』
氣樂に生きたい (生きて)
맘편히 살아갈래 (그래라)
旅は道連. 世は情け (情け!)
여행엔 친구고, 세상은 정이야!
太陽の下で Smilin' Everyday!
햇살 아래에서 매일 웃으며 살아가요!
人に優しく自分にも優しく
남에게 잘해주고, 자신에게도 잘해주고
でも、やる時やるのよ
그치만 할 때는 하는 거야
(ホントですか？)
(정말인가요?)
それじゃ俺に突いてきなよ
아니꼬우면 따라오라구!
(信じていいんですか？)
(진짜 믿어도 될까요?)
信じるも何もやってみなきゃ分からない
믿든지 말든지 해보지 않고선 모르는 법!
むしろ信じたい皆で笑いたいじゃない
그냥 믿고 싶어, 다 함께 웃고 싶잖아?
人生１回、勝負したい
한번뿐인 인생, 덤벼봐라!
動き出さなきゃ始まらない
움직이지 않으면 죽도 밥도 안 돼!
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
쨔잔! 다음은 드디어 켄쨩이 등장!
많이 기다렸군
한번 붙자, 이치고!
만해로 온 힘을 다해 덤벼라고!
아냐, 상대는 저쪽이야!
딱딱하게 굴긴,
어느쪽이든 좋아
즐----!!
사신대백과사전 골드!!
현세에서 가져온 선물이야
고양이 인형, 과자, 팬던트, 곰, 문패!
그리고...
- 이게 뭐죠?!
- 수영복인데?
어째서 이런 끈이?!
사실은 쿄라쿠 대장님의 주문
나나오한테 섹시한 옷을 사주래서
모처럼 수영복으로 했지!
- 입어볼래?
- 안 입어요!